9. “对不起，再见！”
黄小明把光盘放到衣服里，和夏雨一起很快地走出音乐大学的大门，
他们准备去找警察。
但是，刚刚走到学校外边，就有一辆黑颜色的汽车跟了上来，
开到黄小明身边的时候，汽车的门一下子打开了，
有个穿黑衣服的人很快地把黄小明抓上了汽车！
黄小明一看，开车的也是一个穿黑衣服的人，
旁边坐着的是那个特别有钱的人，
他知道事情不好，就马上对车外大叫：
“夏雨快跑！快……”
夏雨一看出了这样的事，非常清楚应该做什么，她马上飞一样地跑了。
“黄小明，你有大麻烦了！你的女朋友和你一样，也跑不了！”
那个特别有钱的人对着黄小明的头重重地打了一下，
“把钱包拿出来！”
“什么钱包？”黄小明觉得头非常疼，但他还是像不懂一样，一点儿也不紧张地问。
“不给？在他衣服里找！”
那个特别有钱的男人说，
穿黑衣服的男人马上开始在黄小明的衣服、裤子里找。
但是，谁也不知道怎么回事，
就在他的身体离黄小明很近的时候，那个光盘已经放在他的黑衣服里了。
“没有。”找了半天以后，穿黑衣服的男人对特别有钱的男人说。
可是，就在他的眼睛看着那个特别有钱的男人说话的时候，
那个光盘又回到了黄小明的衣服里。
“走，到他家里去找！”
特别有钱的男人很快地说。
“一定是小三儿告诉他们这个音乐大学的，
小三儿也一定已经告诉他们我住在哪里了……”
这个小三儿，因为五千块钱就卖了朋友！下次见了他，我一定不放过他！
可是，夏雨现在在哪里呢……”
就在黄小明这样想的时候，汽车开到了他住的地方。
黄小明住在离城市不远的地方，那里很有意思，从前面看是个楼，
但是楼后有一个小山，和楼非常近。
黄小明住的房间虽然在三楼，但是因为小山跟他的房间差不多高，
楼和小山又非常近，所以，从他的房间往后看出去，就好像住在一楼，很
快就能到外边的小山上。
以前，因为不想被警察抓到自己，黄小明早就在厨房里准备了一块木板，
用这块木板，可以很容易地从厨房跑到小山上。
黄小明很高兴，这种准备，小三儿是不知道的。
到了黄小明的家，穿黑衣服的人很有办法地打开了房间的门，
那个特别有钱的人最先走进去，
一进门他就看见，他的黑钱包正在桌子上放着！
“啊！在这儿！”他大叫着很快地跑过去，
那个穿黑衣服的男人也跟着跑过去，
就在他们高兴地拿起那个黑钱包的时候，
黄小明已经飞一样地
用那个早就已经准备好的木板，从厨房的窗户一下子跑到了房子后边的小山上！
他把木板拿开，站在小山上，对着房间里的几个男人大笑起来。
那几个男人的脸一会儿红一会儿白，
他们站在房间里看着黄小明，一点儿办法也没有。
“喂，对不起，再见！”黄小明唱着歌跑了。